فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
سابقًا في حكاية أَمَة
لقد كنتِ زانية
عاهرة رخيصة
لكن الرب وجد طريقة لجعلكِ مفيدة
نحن سجناء
عليكِ أن تخبري الناس بما يحدث هنا
أرجوكِ لا تنسيني
أرجوكِ لا تنسينا كلنا
اسمعي، لقد اتصلوا بي
لكن ربما ينبغي عليكِ الاستعداد للرحيل
هيّا
إلى أين نحن ذاهبون؟ -
(مهبط الطائرات غرب (ورسيستر -
شكرًا لأنكِ استضفتِني
لم يكن هذا قراري
إذًا هل أنت شجاع أم...
غبي؟
أنا لستُ شجاعًا
إنها تقريبًا الخامسة
ربما هربوا لأصدقائهم
ربما العديد من الأشياء
من أنتِ؟ -
أنا الأمة -
لا
تقدم HULU
تقدم MGM و HULU استوديوهات
الأمَــــة حكاية
الموسم الثاني، الحلقة الرابعة
(بعنوان (نساءٌ أخريات
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك
Mahmoud @m3bdn  Eman @Eman_a91
RODY @rod_abod
سمعت قصة كرات الخنازير
مرة على الإذاعة الوطنية
الخنازير التي تسمن بشدة في الحظائر
يتم اعطائها كرات لتدحرجها بأخطامها
يقول مربوا الخنازير أن هذا يقوي من عضلاتهم
تصبح الخنازير فضولية
يحبون أن يكون لهم شيء لينشغلوا به
فئران التجارب تصعق نفسها بالكهرباء
أحيانًا كنوع من فعل أي شيء
هنالك واحد وسبعون وردة منقوشة على هذا المفرش
واحد وسبعون
أتمنى أن يكون لدي كرة خنزير
فلتتبارك الثمرة
(أرى أنكِ أكلتِ جيدًا (أوفريد
لليوم الثالث على التوالي
(اسمي (جون
تعلمين اسمي اللعين
،وافق آل (واترفورد) على عودتكِ بشكل تجريبي
كما كنتِ
وإذا كنتِ فتاة جيدة جدًا جدًا
ربما سيدعونكِ للبقاء
كما تري
جون) سيتم تقييدها بهذه الغرفة)
حتى تلِد
(ومن بعدها سيتم إعدام (جون
أوفريد) لديها فرصة)
وذلك سيكون أفضل للطفل
عليكِ أن تكتسبي مكانتكِ
أثبتِ أنكِ ذات قيمة
واحد وسبعون وردة
المفرش عليه 71 وردة
اخنعي، عزيزتي
حسنًا، أليس هذا يومًا سعيد؟
(أهلًا بعودتكِ (أوفريد
شكرًا
نحن ممتنون للرب
على عودة طفلنا بأمان
نحمده على رحمته
نحمده
لم يكن من السهل العثور عليكِ
الشبكات الإرهابية في "جلعاد" مخادعة
لكننا كنّا مصممين على إنقاذكِ... من خاطفيكِ
وبارك الرب مسعانا
لقد مررتِ بتجربة
أليس كذلك؟
أجل
"وَمَفْدِيُّو الرَّبِّ يَرْجِعُونَ"
نحمده
أوفريد)؟)
كم هي جميلةٌ العودة للديار
الآن، (أوفريد) تحتاج إلى الاغتسال
وبعض الراحة
أعرف الطريق
اختطاف، بالتأكيد
الاختطاف هو القصة التي يمكن
أن يعيش بها الجميع
مارثا)، أريدكِ بكلمة؟)
آل (واترفورد) يمكنهم الاحتفاظ بالطفل
وإظهار مدى وصول "جلعاد" وقوتها
لديكِ وظيفة مهمة وأساسية
الآن ، يجب غسل كل شيء
... الفواكه والخضروات واللحوم. وخاصةً الدجاج
اثنان وتسعون يومًا
(سيرينا)
تذكري
..طالما طفلي بأمان
فأنتِ بأمان
الأضواء مطفأة
لكن لا تقلقي
عــ ـرب    و ا ر يــ ـز
تأكدي من تنظيف كل جسدكِ
لا عزيزتي، أقصد هناك بالأسفل
لا تريدين أن تصل أي بكتيريا سيئة
إلى الطفل، أليس كذلك؟
الماء أصبح باردًا
أنهي حمامكِ وأخرجي للسرير
الطفل بحاجة للراحة
صباح الخير عزيزتي
أحظيتِ بأحلام جميلة؟
بالتأكيد
رائع
وإليكِ ثوبٌ جميل ونظيف
فلتتبارك الثمرة
أجل، ليفتح علينا الرب
بدّلي ملابسكِ وأغسلي وجهكِ
ريتا) تأكدي من أن الماء ليس حارًا جدًا)
حاولي تجنب أي حركات مفاجئة
أجل
سأراكِ في الطابق السفلي
آمل أن تكوني جائعة
مرحبًا
إليكِ
خذيهم
ريتا) أنتظري)
كان من المفترض أن يتصل بكِ شخصٌ ما
لا أستطيع
ماذا سيحدث لو عثرت عليهم؟
أنتِ لا تعلمين كيف سيكون الأمر
هل يمكن تحريك هذه الكراسي إلى هنا؟
أجل بالتأكيد
أعذرني
تلك هي التي تريدها
أوفريد) حُبي؟)
الربّ يقدم لنا كل ما نحتاجه من فضلهِ
لكن من واجبنا اختيار الفيتامينات والمعادن
ضمن نسبٍ حكيمة لدعم الطفل
أوفريد) أجلسي)
لدينا مخطط ليوم خاصٍ جدًا، عزيزتي
الجميع يريد الاحتفال بمعجزتنا
(نيك)
سيصل الضيوف قريبًا
هل يمكنك التأكد من أن كل شيء جاهز؟
أجل، سيدتي
اشربي، عزيزتي
يمكنكِ أن تشربي أكثر من ذلك
أليس كذلك؟
ممتاز
(أسفة، عمة (ليديا
سنصنع كأسًا آخر
فأنتِ تحتاجين إلى الفيتامينات
هذا جميلٌ جدًا -
شكرًا -
علي أن أجرّب
هل يمكنني تجربته؟
أجل، جربيها، دعينا نرى ماذا ستفعلين
هل تتحرك؟
هذا جميل
أنا فقط لا أستطيع مقاومة ذلك
هذا مذهل
إنه مثالي
جميل -
أنظري إلى الخياطة -
شكرًا جزيلًا
أتريدين شرابًا ما؟
أتريدين شايًا أو شيء ما؟
(شكرًا جزيلًا لكِ يا (ليا
لقد حِكتها بنفسي
ليا) موهوبة جداً) -
جداً موهوبة -
احضروا هديتي
هذا كثيرٌ جداً, شكراً لكِ
إنكِ تستحقين بعض البهجة في حياتكِ
بعد أن أختُطِف صغيركِ
لا أتخيل حجم الراحة التي تشعرين بها
إنكِ متوهجة بكل تأكيد
أجل شكراً لكُنَّ, نحن مباركون
ياله من أمر مؤسف بأن تفوتي
الثلاثة أشهر الأولى للجنين
لم أستطع أن ألتقط أنفاسي
حتى ركلت (أنجيلا) ركلتها الأولى
حسناً  أعتقد أن الوقت
مبكرٌ جداً على ذلك
لقد شعرتُ بركلة الجنين
الأولى ليلة البارحة
نحمده
من التالي؟
أتريدين بأن تأخذي استراحة؟
كلّا, إني أحظى بوقتٍ ممتع
أقدر لكم جميعاً أن أدخلتم
معكم شخصاً خامساً
فرصة للاحتفال بحياة
تعتبر هبة لنا جميعاً
حمداً له
هل لي أن أقول بأنه لدعمٌ
كبير منكم أن تأتوا
بالرغم من إعاقتك
كوشنغ) إنه دورك)
هل أنت مستعد لـ"كندا" أيها القائد؟
أجل, أعتقد بأنه بإمكاننا
الاقتراب من تخفيف العقوبات
إنها عملية تتطلب وقتًا
أطلق
لا أستطيع أن أرى كيف تكون شؤوننا
الداخلية من اختصاص الكنديين
سيسعدني بأن أذكرهم بذلك
إذا رأت اللجنة أنه من المناسب
تعييني مبعوثًا خاصًا
وإرسالي للشمال كذلك
أطلق
هل استقرت الأوضاع في منزلك أيها القائد؟
إنها لنعمة بأن تكون المياه
في مجاريها في منزلي
أن تعود إلى مجاريها
أجل
جيد
العائلة مهمة جدًا
أتفق
دعونًا جميعًا ندعوا من أجل فترة
حمل تامة وولادة ناجحة
بعونه
أطلق
إنهُ احتفال جميل
أجل شكرًا لكِ
(سيدة (واترفورد
لقد عملتُ مع كثير من الزوجات والإماء
هذه المرحلة صعبة دائمًا
الأمهات, الأمهات والإماء
من الطبيعي أن تستائي منها
سيسامحكِ الرب على ذلك
حسناً, إنها تُصعّب الأمر
إنها قوية
لكن هذا يعني بأن طفلكِ سيكون قويًا
أنتِ تفهمين بأن كل شيء يحدث الآن
يجب أن يكون لمصلحة الطفل
وهل أنتِ متأكدة من أنها تستوعب ذلك؟
سأتأكد من ذلك
لا مزيد من هذه
إنها سيئة على الطفل
مرحبًا
أهلًا -
كدتِ تنجحين؟
كدتُ
هذا مؤسف
الجميع كانوا خائفين
هل تم القبض على أي أحد من (النجدة)؟
لا أدري
انقطعت أخبار (النجدة)
منذ متى؟
لقد توقفوا عن مساعدة الإماء
(أوفغلين), (أوفغلين)
لقد قطعوا لسانها
(بعد أن دافعت عن (جانين
أنتِ لم تجبريها على أن تقول أي شيء
هذا لم يكن ذنبكِ
ليس هذا الجزء
تعالي يا عزيزتي لقد حان الوقت
أود بأن أكون بلا شعور بالخزي
أود بأن أكون بلا أدنى شعور بالخزي
أود لو أكون جاهلة
فعندها لن أعرف
كم كنتُ جاهلة
...ها هو الذي يفعل أشياءً عظيمة وخفية
وعجائب لا حصر لها
فلتدع الأطفال الصغار يقبلون إلي
لمثيلتها من ممالك النعيم
فلتدع الأطفال الصغار يأتون إلي
فلتدع الأطفال الصغار يقبلون إلي
لمثيلتها من ممالك النعيم
جون)؟) -
أجل؟ -
(أنا (آني
(زوجة (لوك
مرحبًا
..أحتاجكِ
أريد أن أطلب منكِ بأن تبتعدي
وتعطينا المساحة التي نحتاجها
لننجح زواجنا, أرجوكِ
.لعله يجدر بكِ أن تتحدثي إلى (لوك) بهذا الشأن
أتظنين بأني لم أفعل؟
يا إلهي إن كل ما نفعله
هو الحديث عن هذا الأمر
إنه يظن نفسه مغرمٌ بكِ
أنا لا زلتُ أحبه
أحيانًا تفترق دروب الناس
لقد تلونا نذورنا أمام الرب
هذا يعني شيئًا
إنه رجل صالح, يريد أن يقوم بالصواب
.وعليكِ أن تدعيه يقوم به
عليّ أن أذهب
كلّا, لا يمكنكِ أن تهدمي حياة الناس
وكأنهم عديمي الأهمية
هل سبق وفكرتِ بي حتى؟
وبما كنتِ تفعليه بي؟
هل تفكرين بي حين تضاجعين زوجي
أيتها الساقطة الأنانية؟
إنه يتلاعب بكِ فقط
سيعود للمنزل لي أنا
أنتم منفصلون منذ ثلاثة أشهر
أنتِ لن تعرفيه أبدا كما أعرفه أنا
لقد كنتُ علاقته الأولى, ألم يخبركِ بذلك؟
أتعتقدين بأنه بوسعكِ أخذه مني
لأنكِ تريدينه فقط؟
أيتها العاهرة اللعينة
ولماذا قد تعتقدين بأن هذا سينفع؟
ما الذي كنتِ تحاولين أن تصلي إليه؟
أتحاولين إقناعها بأنها لا يجب
أن تكون معي؟
أتظنين بأن بعد.. بأني سأعود؟
وبأنكِ ستتكلمين معها وأنا
سأرغب بالعودة إليكِ؟
ذلك غبـ...يجب عليكِ أن تتجاوزي الأمر, حسناً؟
قضي الأمر, لقد سبق وتحدثت إليكِ
إنكِ تتصرفين كـ جبانة لعينة
إن كنت تريدين التحدث إلي, إن كانت لديكِ
مشكلة معي, فتعالي وتحدثي إلي
حسناً؟ تعالي وتحدثي إلي, لا تتحدثي إليها
لا تتصلي بها
ولا تلاحقيها, دعيها وشأنها وحسب
هل أنتِ بخير؟
أنا آسف، أنا آسف حبيبتي
أنا بخير
هل أغلقت الهاتف في وجهها للتو؟
لا، ذلك البريد الصوتي
حبيبتي -
لم يكن عليك فعل ذلك -
لا، لا اسمعيني
اسمعيني
إنها تحاول تدمير حياتي، حسناً ؟
..أنا
إنها تحاول تدمير حياتنا
لا أعلم
عندما بدأنا هذا، لم تكونا منفصلين حتى
ماذا لو لم آتِ؟
لا، لا
لا تشعري بالذنب
لم تأخذيني منها
أحبكِ، أكثر مما قد أحببتها
أكره هذا
لا، إسمعي
توقفي ، توقفي حسناً ؟
لأن هذا ما تريده
هذا ما تفعله
إنها، هنا بالضبط
إنها تحاول إفتعال مشكلة
..حسناً ؟ و أنا
و أنا أحبكِ
أحبكِ كثيراً
أنا أيضاً
أنسي أمرها وحسب
إنها غير مهمة بالنسبة لنا
حسناً ؟
حسنًا؟
إنها غير مهمة بالنسبة لنا
لأننا سوف نتزوج
أليس كذلك ؟
لأنني سأجعلكِ سعيدة
..أنا سوف
حبيبتي، أعدكِ
أعدكِ
آسف بشأن ذلك
كان حفلًا جميلًا
أنظري لكل هذا
الكثير من الحُب للطفل
سيكون هذا تحديًا
التأكد من أن طفلي لن يكبر مُدللًا
بعد حفل إستقبال الطفل
إنتهى بي المطاف التخلي عن نصف الهدايا
لماذا لا نضع هذه بعيدًا؟
سيدتي دعيني أساعدكِ بهذا
لنتمشى قليلًا
لا، لا، لا
هنا، لا، لا، لا
(سيرينا)
أريدها خارج منزلي
لِمَ لا تجلسين؟
لا ، لقد قلت أنه سيكون قراري
نعم -
جيد -
جيد إذًا، ستعود للمركز الأحمر
و ستنجب الطفل
و بعدها لا يهمني أين ستذهب بعد ذلك
هل أنتِ واثقة من أن هذا ما تريدينه ؟
(لا أستطيع إبقائها في المنزل (فريد
أنتِ قوية
لا تريدين أن تفوتي فترة الحمل
لقد فوتنا الكثير بالفعل
أنتِ تستحقين ذلك
و لن تسمحي لها بأخذ أي جزء منه
بعيدًا عنكِ
ستكونين أمًا رائعة
فكري بالطفل فقط
ليس بها، إنها نكرة
هذا ليس سهل بالنسبة لها
لا تعتقدين أن هذا سهل بالنسبة لي أيضًا
أنا أبذل قصارى جهدي
لقد كنتِ امرأة ساقطة
أحاول إعطائكِ أفضل فرصة يمكنك الحصول عليها
أعتقد أنكِ تعرفينه
كان يقود شاحنة توصيل الخبز
الزوجة ستفتدي نفسها من خلال
العملِ كأمَة
الصبي، لن يرى أمه مرة أخرى
تم وضعه مع أباء جدد -
لا، لا -
أباء مناسبين
جلعاد" أظهرت لهم الرحمة"
سيكون لديهم فرصة في حياة أفضل
بالطبع، إذا سألتهم
هذا لم يكن المسار الذي اختاروه
لكنكِ لم تسأليهم، أليس كذلك ؟
لقد اخترت لهم
يا لكِ من فتاة أنانية
من قتله؟
أجيبيني، رجاءً
كان ذنب من؟
ذنبي أنا
من الذي دفعه لارتكاب مثل هذه الجريمة؟
أنا فعلت -
(أوفريد) -
أنا فعلت
ولماذا سمح الرب بحدوث مثل هذا الشيء الفظيع؟
أجيبيني
(أوفريد)
ليلقنني درسًا
ليلقن (جون) درسًا
جون) فعلت هذا)
جون) هربت)
جون) تعاونت مع الإرهابيين)
(ليس (أوفريد
أوفريد) كانت مُختطفة)
(أوفريد)
بريئة
من اللوم
أوفريد) ليست مضطرة)
(لتحمل ذنب (جون
..أيها القائد
(سيدة (واترفورد
أود كثيرًا أن أبقى
هنا في المنزل
إذا إستضفتموني
الأخلاق؟
من فضلكم
هل لديكِ شيء آخر لتقوليه؟
أنا لا أستحق ذلك بعد
أنا ممتنة جدًا
لكل شيء
فعلتموه من أجلي
أرجوكم
أسمحوا لي أن أحاول أن أكون جيدة
رائع
الرب بكل تأكيد سيبارك هذا المنزل بالسلام
لدي ثقة بكم جميعًا
ستجدون طريقكم
كل شيء سيكون على ما يرام
و كل شيء سيكون على مايرام
كل شيء سيكون على مايرام
أمك تُحبك
ذنبي
هيا، لتذهبي لأمكِ
لنحضر لكِ مقعد
مرحبًا، أيمكنني الحصول على أمريكانو ؟
لقد فعلت أمرًا خاطئا
شيء كبير جدًا لا يمكنني رؤيته حتى
شيء يُغرقني
أنا مثيرة للشفقة، وغبية وبلا قيمة
قد أكون ميتة أيضًا
أرجوك ربي، دع (هانّا) تسامحني
دعني أسامح نفسي
أهلًا
إسمعي، أنا أسف
لقد حاولت كل شيء لإخراجكِ
أُرسل إلينا طقس جميلًا
(جون)
فريق عرب واريز للترجمة
AWTeam
ترجمة
Mahmoud @m3bdn  Eman @Eman_a91
RODY @rod_abod
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك